# Условия предоставления услуг

Используя данное программное обеспечение, вы должны согласится с следующими соглашениями, а
также с [правилами использования Discord](https://discord.com/terms).

## Какие данные собираются? Зачем собираются?

Для обеспечения **нормальной** функциональности бота он хранит ваш ID и ID сервера, на котором 
используется бот. Эти данные нужны для функционирования счетчика команд, активных пользователей, 
таблицы лидеров и системы бонусов.

## Что там по условиям использования бота?

1) Программное обеспечение представлено "как есть", без каких-либо гарантий, но оно предоставляет
заявленную функциональность, а также безопасность работы с ним. Нашли ошибку? [Сообщите о ней!](/feedback)

2) Весь контент, принадлежащий и распространяющий через бота JuniGead является интеллектуальной 
собственностью разработчика бота. Пожалуйста, при использовании материалов с данного 
сайта указывайте ссылку на него.

3) Донаты не возвращаются.

## Условия использования [фидбек платформы](/feedback)

1) Так как на данном разделе сайта используется виджет платформы [Canny](https://canny.io), при 
взаимодействии с ним вы должны быть согласны с [условиями использования](https://canny.io/terms)
и [политикой конфиденциальности](https://canny.io/privacy) данной платформы.

2) На данном разделе сайта присутствуют следующие правила:

    1) Данная платформа - это не чат! Придерживаетесь теме обсуждения, оффтоп запрещен. Вы 
       будете предупреждены, повторное нарушение может грозить блокировке. Если вам нужно в
       чат, то вступайте в [наш Discord сервер](https://discord.gg/4jq5xFSksh)
    
    2) Будьте культурными, никакого мата, оскорблений и прочего. За нарушение блокировка на 
    платформе без уведомления.

    3) Не отправлять шокирующий, 18+ и любой другой контент. Блокировка без уведомления.

    4) Не спамить. Блокировка без уведомления.

    5) Не писать КАПСОМ. Прошу.

    6) Накручивание голосов никак не поможет мне принять идею, если в ней нет смысла или это не 
    соответствует тематике бота.

    7) Идея "Сделать что-либо хорошо" - не идея. Я должен услышать, а что вы хотите конкретно.


Спасибо, что прочитали! Держите :cookie: <3
